Now that we learned about private and public,
Docent: Nu we geleerd hebben over privé en
I also wanna turn name into a private property.
publiek, wil ik ook van de naam een privé-eigendom maken.
And now here we have a little bit of a,
En nu hebben we een beetje een, niet
not really an issue,
echt een probleem,
but a little bit of a inconvenience.
maar een beetje een ongemak.
We have that name field here,
We hebben dat naamveld hier, dan
then we get a value for it here in the constructor,
krijgen we er een waarde voor hier in de constructor,
and then we store that value for that field
en dan slaan we die waarde voor dat veld hier op
here in the constructor, in the field.
in de constructor, in het veld.
We can do that,
Dat kunnen we, en
and it's certainly very clear what we're doing here.
het is zeker heel duidelijk wat we hier doen.
But, in a lot of use cases, you'll have a lot of classes
Maar in veel gevallen zul je veel klassen hebben waar alle eigenschappen
where all the properties you have,
die je hebt, alle velden die je hebt,
all the fields you have,
worden geïnitialiseerd
are initialized to the constructor.
in de constructor.
And therefore, often,
En daarom zul je vaak een
you might find yourself writing a couple of properties,
paar eigenschappen, een paar velden zoals deze bovenaan
a couple of fields like this at the top
schrijven -: het maakt niet uit of
no matter if they're private or public -
ze privaat of publiek zijn - en dan
and then you just repeat all of that
herhaal je dat allemaal daar beneden
down there in the constructor,
in de constructor, alleen
just to then initialize these values here
maar om deze waarden hier in de constructorfunctie te initialiseren.
You don't have to do that.
Dat hoef je niet te doen.
Instead of doing this double-initialization code here,
In plaats van deze dubbele initialisatiecode hier te doen,
you can get rid of your field definitions up there.
kun je je velddefinities daar wegwerken.
And now you see you will get an error.
En nu zie je dat je een foutmelding krijgt.
But you can also get rid of this here,
Maar u kunt dit hier ook weglaten,
and instead, now simply add the access modifier
en in plaats daarvan nu gewoon de access modifier voor
in front of the parameter.
de parameter zetten.
So if it should be public, add public.
Dus als het openbaar moet zijn, voeg dan openbaar toe.
Let's say, for the name, we keep it public now.
Laten we zeggen dat we de naam nu openbaar houden.
If it should be private, add private.
Als het privé moet zijn, voeg dan privé toe.
Here, you have to add public
Hier moet je public toevoegen
because this now is an explicit instruction for typescript,
omdat dit nu een expliciete instructie is voor typescript, die typescript
that tells typescript that you want to
vertelt dat je niet alleen deze argumenten
not just get these arguments here in the constructor,
hier in de constructor wilt krijgen, maar dat je eigenschappen
but that you want to create properties for this class
voor deze klasse wilt maken met exact dezelfde namen.
And therefore, here, we should also rename n to name.
En daarom moeten we hier ook n hernoemen tot naam.
So that the name property is created
Zodat de name property wordt aangemaakt
on the creator class.
op de creator class.
So this is simply a shortcut
Dus dit is gewoon een snelkoppeling
for this double-initialization code here.
voor deze dubbele initialisatiecode hier.
Where you had to find your fields,
Waar je eerst je velden moest vinden,
and then store the value,
en dan de waarde opslaan, doen
now we're doing it all in one go.
we het nu allemaal in één keer.
We define which arguments the constructor takes,
We definiëren welke argumenten de constructor
and then for every argument
aanneemt, en vervolgens wordt voor
which has such a access modifier in front of it,
elk argument waar zo'n access modifier voor staat,
a property of the same name is created,
een property met dezelfde naam aangemaakt,
and the value for the argument
en de waarde voor het argument wordt
is stored in that created property.
opgeslagen in die aangemaakte property.
So now we just have to fix our department creation here,
Dus nu moeten we alleen nog onze afdeling aanmaken, en een ID toevoegen
and add an ID because I added this new argument.
omdat ik dit nieuwe argument heb toegevoegd.
And now what you'll see is
En nu zul je zien dat als we
that when we call describe down there,
daar beneden beschrijven, en dat doe ik eigenlijk, ik zet
and I do actually, I'll put the ID there as well,
de ID er ook bij, misschien door deze afdeling
maybe by changing this department user string,
gebruikers string te veranderen, letterlijk hier, afdeling dit.
and then here this.name,
dan hier dit. naam, zul je zien
you will see that this all still works.
dat dit allemaal nog steeds werkt.
It compiles without errors here.
Het compileert hier zonder fouten.
And here we get the output with our ID
En hier krijgen we de uitvoer met onze
and with our name.
ID en met onze naam.
Because of that little shortcut,
Door die kleine snelkoppeling hebben
we also saved some code for all of that.
we ook wat code bespaard voor dat alles.